e agora vamos falar sobre Minas Gerais é
um dos Estados também com os piores
índices da academia agora por lá o
governador Romeu Zema tá prevendo a
vacinação só amanhã mesmo o Lucas catta
Preta Quem tem os detalhes o governador
de Minas Gerais Romeu Zema do novo fala
que não vê problema em um estado de São
Paulo já Ter iniciado a vacinação contra
o coronavírus mas defende um plano
nacional de imunização vendo esteve
presente à cerimônia de distribuição das
doses da Corona vai aqui em Guarulhos na
grande São Paulo nesta manhã e lógico
que uma outra região devido questões
logísticas acaba começando antes com
certeza alguma cidade no interior do
Amazonas vai ter uma dificuldade devido
o tempo que a vacina vai levar para
chegar lá desde que o plano seja
nacional e todo brasileiro tem acesso a
vacina eu não vejo nenhum problema
algumas localidades terem essa
facilidade emojis ontem após aprovação
emergencial do uso das vacinas do
Instituto Butantan os primeiros
profissionais da Saúde foram
São Paulo Minas Gerais deve receber
cerca de 561 mil doses da Corona daqui o
governo fala que já tem a estrutura
logística pronta para começar a
vacinação em Minas a partir de